菲布理是...
人造物!?
也就是說...
人工製造出的人類...嗎?
沒錯
怎麼...怎麼可能!
妳會這麼驚訝也是正常的
從常識面來說 是無法接受的事情
但是 人們有時候會企圖超越常識
如果是妳 應該可以理解的啊
透過解析構成那孩子身體的蛋白質
發現那是不存在於自然界中的東西
但是本人似乎沒有自覺到自己和一般人不同
當然 光看外表也無法辨別出來
而且她的身體機能和人類比起來絲毫不遜色
但是 問題在於...
那孩子每進行一次新陳代謝
體內就會產生一定份量的毒素
毒?
沒錯 如果放任毒素累積在體內
引起內臟的機能不全
就會邁向死亡
那孩子...
但是現在很有精神...
是因為那糖果
欸?
那糖果含有能中和毒素的成份
可以說那孩子的性命就是靠著那個糖果來延續的
也就是說如果不持續吃那個糖果
就無法存活下去嗎...?
為什麼會變成這樣
原因仍不明
是技術上的問題
或是有意圖的讓她這樣
不管是什麼
要讓那孩子的身體維持在正常狀態
只有...
製造出那孩子的人們才有辦法做到吧
是誰...
是誰製造出菲布理...
是為了什麼?
難道是這城市的高層
又開始了什麼白痴的實驗!?
在幾年前有聽說過
運用科學製造人類的研究有了進展
不知何時這個傳言消失了...
那麼...菲布理是在那個研究中所誕生的...
當時
在那個研究中
暗部也有參與
暗部?
在學園都市中
有幾個組織 鮮少人知道他們的存在
是連警備員都無法干涉的黑暗組織
Anti-skill
我可是在暗部工作的啊
妳以為憑妳這種程度的小孩打架
就能解決這座城市裡的「黑暗」嗎?
如果妳想拯救那孩子的話
就要做好面對黑暗的覺悟
妳有這種覺悟嗎?
璀璨的希望終會穿越這座城市
與永遠相互信任的同伴手牽著手
隨著心兒  繼續尋找所相信的明天
佇立在人群中 注視著你遠去的背影
漸漸理解「甘苦共享」的重要
幾份笑容如今依舊點染炫彩
就是想要守護這份繚繞著大家的平常
若讓伊始的夢想響徹蒼穹
堅定不移的能力便會捉住現實
因為擁有承認軟弱的那份堅強
為了永記心間  唯獨抱緊這份情誼
挺起胸膛  衝破足以自豪的未來
呱呱呱~
是呱太唷~
御坂 醫生說了什麼?
啊...沒什麼...
醫生說已經沒什麼大礙 可以回去了
這樣啊
太好了
菲布理 我們回家吧
一起嗎?
嗯 初春也一起喔
但是 也許回宿舍的路上又會被襲擊呢...
妳說的沒錯
我聯絡警備員 請他們加強巡邏
Anti-skill
嗯 就這麼辦
一下就到了早上呢
菲布理肚子會不會餓?
漢堡肉!
妳這麼喜歡吃啊
可以喔
姐姐大人 妳怎麼了嗎?
妳剛剛和醫生說完話回來後
臉色就一直不太好呢
是...是這樣嗎...
貓咪?
為什麼會跑到這裡?
怎麼了?
啊...沒有...那個...
我有事情忘了問醫生
我去問完就回來
所以 妳們先走吧
姐姐大人?
好久不見
話說妳擅自跑出來沒問題嗎?
有得到了醫生的許可
沒有問題
御坂說明道
這樣啊...
這樣就好
昨晚 我和那個少女說過話了
少女...
是指菲布理嗎?
是的
我看見姐姐大人徹夜在外等待她治療完成
明明我身為妳的妹妹
卻好久沒有來看我...
喂 等...
覺得那位少女對妳而言一定很重要
御坂鬧彆扭似地撇開頭
散發出陰沉的氣息
並...並不是說妳們誰比較重要才...
所以才在深夜
到她的病房裡看了看
恢復意識了呢
美琴?
不 我是她妹妹
正確來說
是用姐姐大人的DNA圖譜所製造出的複製人
御坂自我介紹道
妹妹...
美琴是妳的姐姐嗎?
是的
雖然是讓人非常頭痛的姐姐
菲布理也有姐姐喔
好想見她喔...
菲布理有姐姐?
人工製造出的菲布理卻有姐姐...
這是怎麼回事?
難道那個姐姐也和菲布理一樣...
和她交談後 還發現了一件事情
御坂附加說道
我發現她所擁有的知識
有一定模式的偏差
什麼意思?
這和御坂經歷過的
經由學習裝置進行學習過程中的初期狀態很相似
Testament
御坂報告道
她可能是使用學習裝置獲得知識的吧
Testament
而且 從模式的類似性來思考
開發她所使用的學習裝置程式的人
Testament
與御坂那時的開發者是同一個人的可能性很高
御坂陳述著推測
那不就是...
那個死魚眼?
從那之後就沒見過她...
那個女的和菲布理有關!?
又參與了這種計畫...
但是...
那個人
她讓御坂知道了奶茶的味道
如果可以的話
想再見她一面
想向她道謝
御坂說出了自己渺小的願望
先不管那傢伙是否參與了菲布理的事件
據婚后所說
那些襲擊我們的傢伙說「要回收菲布理」
也就是說
「要拿回去」
菲布理是從那些傢伙那邊逃出來的?
不管怎樣
查出對方的真實身分後直接問他們
是最快的方法了
如果真的和暗部相關...
不能把黑子和大家捲入
我一個人來解決...
是
怎麼了嗎? 婚后
什麼怎麼了
我非常擔心菲布理之後的狀況
去醫院詢問卻說已經出院了...
抱歉...
已經痊癒了
剛剛出院而已
食慾很好 總之不用擔心了
真是太好了
我會轉達給灣內和泡浮知道的
麻煩妳了
話說我做了很對不起她們兩人的事情...
和她們說了昨天的事件後
她們非常自責當時不在現場
說「無論是開心還是害怕都要共同分擔才是真正的朋友」
的確...
如果換成我站在她們的立場
一定也會自責自己沒能幫上忙
我居然讓她們有這種想法...
友情還真是深奧啊!
就是啊
再見 幫我和灣內及泡浮問好
姐姐大人
事情辦完了嗎?
那麼 一起回去吧
既然決定要一個人行動
就必須提高效率
首先去各個資料庫找資料 尋找線索
「無論是開心還是害怕都要共同分擔才是真正的朋友」
姐姐大人 妳要出門嗎?
有點雜事...
這樣啊
大概傍晚左右回來
再見
請路上小心
如果...那些雜事需要人幫忙的話
隨時都可以和我說喔
黑子我...
會永遠在這裡
姐姐大人?
我真是太沒長進了
那個...姐姐大...
決定了!
黑子啊
我有事要和妳說
好的!
等...等等 浴巾!浴巾啦!
喂...佐天
抱歉抱歉
但...但是 菲布理她...
是人工製造出來的...
如果沒有那糖果就活不下去...
是製造出菲布理的人故意設計成這樣的嗎?
大概是...
連警備員也無法干涉...
Anti-skill
真的有這種組織嗎?
我覺得有...
已經有線索了嗎?
雖然不確定...
我曾經遇過一個類似的組織
都是些非常可怕的危險人物
要拯救菲布理的話
就意味著要踏入這個危險的領域
這點我希望妳們能了解
雖然不想讓妳們遭遇危險
說實話 我也不知道我能保護到多少...
即使這樣 妳們還想要幫忙的話...
首先
一定要先找出製造菲布理的人呢
我記得婚后曾經看到過對方的臉吧?
對啊
向她說明情況 請她協助我們吧
還要去昨天傍晚被襲擊的地方
看看周遭有沒有什麼線索
當時監視攝影機沒有運作
很有可能是被動了手腳
我去調查看看系統有沒有被入侵的痕跡
還有 只要有那個糖果
菲布理就能維持健康吧
我們能不能自己做出來呢
妳說的沒錯呢
這方面的調查 就拜託佐天了
還有上次的搭載型機器人事件
我去確認一下警備員有沒有發現什麼線索
Anti-skill
就這麼辦
還有啊...
妳們...
御坂怎麼了嗎?
御坂也加入討論啦
在對方發動攻擊前先發制人才是上策啊
黑
暗
菲布理 妳在畫什麼?
呱太!
哇~~~畫得很棒呢
再來要畫美偉喔!
真的嗎?
謝謝妳
不好意思 固法學姐
拜託妳照顧菲布理
交給我吧
話說 怎麼樣了?
有找到什麼線索嗎?
看起來並沒有留下入侵監視器的痕跡
我再擴大搜索範圍試試看
這樣啊
畫好了!
我看我看
我回來了...
佐天
歡迎回來
糖果的事情有什麼發現嗎?
沒有...那個啊...
要解析糖果的所有成份是很困難的啊
就算解析出來
要製造出那種糖果是更困難的事
醫生這麼說...
這樣啊...
雖然他說有什麼新發現就會連絡我
總覺得那個醫生不太可靠啊...
有一張和呱太一樣的臉啊
淚子好好玩~~!
佐...佐天...
那個搭載型機器人?
是的 有些事情想要確認一下...
抱歉啊
那個已經不在這裡了
那個事件決定由總部進行調查
今天早上就把所有物證都拿走了
還有那個警備機器人也被拿走了
警備機器人是...
是在學究會的會場暴走的那個?
對啊
總部的蠻橫不講理也不是一天兩天的事情了
不過這次的動作還真快啊
能調查的範圍我都查了
但是幾乎沒什麼成果
零件全都沒有註冊過
從足跡著手也沒查出線索
這樣啊...
沒辦法了呢...
謝謝妳
再見
這個 拿去吧
這是?
這是掉在搭載型機器人裡面的東西
說不定藏有什麼線索
可以給我們嗎?
反正都會被總部拿走
對我來說 交給妳們也是一樣的意思
不過
不准亂來喔
這是什麼呢
是什麼的零件嗎?
物證全部被拿走
果然...
我想恐怕是有人向警備員施壓
Anti-skill
是御坂所說的黑暗組織嗎?
應該是吧...
菲布理
什麼事情都好
之後妳有回想起什麼事情嗎?
這樣啊...
監視器方面怎麼樣?
那個...
那個時候
那附近一帶的監視器都發生了故障
欸? 其他的監視器也...?
是的
只能認為那個區域全部的監視器都受到了某種干擾...
這麼說來 那個時候手機也沒有訊號呢
無法當作是巧合呢...
怎麼了?
沒有...那天在稍微有點距離的地方
又發生了信號故障
信號故障 是像之前那樣子的...?
和那個也有關係嗎?
雖然無法確定...
若僅僅針對菲布理 也太大費周章了
難道是有什麼其他的目的...
我跟蹤了前幾天看到的那個男人
但還是沒有發現什麼線索
這樣啊
我知道了 謝謝妳
我會再擴大範圍搜索看看的
別太勉強喔
還有 關於那個搭載型機器人 有什麼發現嗎?
雖然警備員有調查
Anti-skill
但似乎沒什麼發現
我這邊也去調查看看好了
我父親的公司中
有一個學園都市的搭載型機器人共同研究部門
很有幫助
再見 之後再聯絡
是婚后嗎?
說會繼續搜查
話說為什麼那個男人會在學究會的會場呢?
是追著菲布理來的嗎?
我們也不能輸給婚后光子啊
再一次徹底調查所有線索吧
就是說啊
我來調查這幾天學園都市內發生的停電
那麼我去調查和菲布理第一次見面的地方...
御坂美琴?
菲布理為什麼會知道我的名字?
是誰告訴過她...?
是誰...
是那傢伙!?
但是...若是這樣...為什麼...
警備員那方面我已經做好安排了
Anti-skill
雖然我不認為他們能查出什麼
不過 防範於未然
重要的學究會就要來臨
要是他們到處調查搜尋會很麻煩
不管菲布理真的沒問題嗎?
這件事我們昨天達成了決議吧
只是確認一下
我可不想讓我們華麗的舞台沾上汙點呢
菲布理在學究會開始前一定會死
反正就只是個備胎
根本不會有問題
學究會就要到了
現在應該把重點放在調整上吧
不是嗎?
準備應該萬無一失了吧
那當然
妳說對吧 布束
My utmost
我會盡力做到最好
那個死魚眼
竟然被長點上機學園退學了?
之後就行蹤成謎
這麼一來
剩下的線索就是...
這個容器裡所裝的纖維狀物品
和構成菲布理那孩子的身體物質
是同一種成份
簡單來說就是頭髮
頭髮?
那麼...菲布理的...?
不 不是
是其他個體的吧
其他個體...
菲布理的姐姐...?
我也有些事情要和妳說
我針對那個糖果做了詳細的調查
從她身上攜帶的數量來看
情況比我們想像的還要緊迫
緊迫?
約72小時
現有的糖果所能維持的...
她所剩餘的存活時間
怎麼會...
不能想想辦法嗎?
如同我先前說的
如果說有人能治好那孩子
只有製造出她的人才能做到
妳要去哪裡呢?
去哪裡...當然是去找人啊
現在馬上 和大家一起把製造出菲布理的傢伙...
有鎖定目標了嗎?
就算沒有...
我再問妳一次
妳有面對這個城市的黑暗的覺悟嗎?
即使是要由妳自己 來承受這份痛楚
如果是為了拯救菲布理...
暗部的事情
去問了解這方面的人是最快的途徑
如果妳希望的話
我讓妳們見面吧
我會先和那邊說好
對方是...
妳也很熟悉的人
真是好久不見啊
實驗動物小姐
好久不見啦 實驗動物
STUDY
妳是...
就是我
那個時候的...
沒錯
是誰來著...
泰瑞絲緹娜啦!